Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 2=
Quem acha que são?
Apenas um grupo de pessoas encostadas a
estado familiar
agir de forma imprudente, chamando-se a si próprios de
senhores e senhoras, enquanto apenas
Fofocar pelas costas dos outros.
Então é a Senhora Chu.
Não me admira que não o tenha feito.
reconhecer-me-ia de imediato.
O quê?
Rejeitado pelo jovem general Wei
e agora vem
para o Vale de Qinxi para pescar
Mais um noivo rico?
Senhor Cao,
Não há necessidade de mais palavras.
O académico Gu pode ser desajeitado
Dar um passo em frente devido ao seu passado.
ª Wang,
Do que tem medo?
Você espera
o derrotado Chu Jianchang
rastejar para fora
do seu caixão
E defendê-la?
Não seja precipitado.
Quem?
Quem é?
Quem me bateu na cabeça?
Irmão Wei.
Estou atrasado(a) para a consulta.
Peço desculpa pela demora.
O jovem General Wei,
ambos servimos o tribunal,
Não me culpe por o ter avisado:
Com a reputação de Lady Chu,
mantenha distância
ou
A honra da sua Mansão Marquês pode ser manchada.
Cao Yan,
como Ministro da Justiça,
as suas palavras
são grosseiros e grosseiros.
Wei Jun,
Eu ofereço-lhe cortesia.
por causa do seu pai,
Caso contrário, eu, Ministro da Justiça,
Tenho-te medo?
Antes, chamaste-me criança,
E agora, sou eu que estou ali.
Estou a defendê-lo aqui.
Então foi você que me bateu.
Tu...
Vós, conspiradores,
conspirando contra um oficial imperial!
Quantas cabeças serão suficientes?
Eu não te vou deixar ir.
Está bem?
Estou bem.
Lady Chu e o meu sétimo irmão
Têm realmente um destino peculiar.
Chu Yu,
Wei Jun,
E tu, pirralhinho!
Seus grosseiros homens de armas!
VERDADE,
Somos soldados,
mas soldados que protegem o Grande Sui
pessoas e manter a paz.
A família da senhora Chu é meritória.
Não os caluniarás.
assim.
Tudo bem, tudo bem.
As humilhações que hoje me impôs,
Eu farei você
retribuirei dez vezes mais, algum dia.
O jovem general tem razão.
Que isto termine aqui.
Vamos para casa.
Eu só estava a tentar assustá-lo.
Como saberia eu quem é o Ministro da Justiça?
seria...
Sujou as mãos.
EU...
Obrigado,
Irmão Wei, obrigado pela sua ajuda hoje.
Agradecerei devidamente noutra ocasião.
Senhora Chu, não acredite nas palavras de Cao Yan.
ao coração.
Com certeza não vou levar isto para o lado pessoal.
Irmão Wei, vamos dar um passeio.
Tudo bem.
Ok, já percebi.
Vou retirar-me agora.
Não se afaste demasiado.
Este é o percurso de hoje para
O jovem general Wei e Wei Yun.
General,
Como tem tanta certeza?
ele iria para
O Arsenal Bureau hoje?
Nascido numa família militar,
Confia em si mesmo,
a faixa atrás de si,
e os soldados ao seu lado.
Ontem Chu Yu
(Chushan, Guarda de Chu Linyang)
disse-lhe a besta octogonal
apareceu às mãos de Qi do Norte,
Como poderia ele não ir?
Consulte o Arsenal Bureau.
Para ver o que aconteceu?
Depois, a verdadeira localização do Arsenal Bureau.
reside nos movimentos
dos irmãos Wei.
(Espero que Chu Yu faça progressos.)
Irmão Wei,
quando eu
confessei-lhe no topo da Spring Breeze House,
Não pensei bem nisso.
Pode publicamente
rejeitar-me lá outro dia.
e salvar a reputação da família Wei.
Senhora Chu, não leve isto para o lado pessoal.
Não me importo.
O gatilho instantâneo da besta octogonal
provém da atividade artesanal do Arsenal Bureau,
Por isso, não posso ser totalmente isento de culpa.
O que disse
não se trata apenas de questões
para mim, mas aperta
a corda ao pescoço da família Wei,
e para Great Sui
como um todo.
Eu vou
Investigue isso minuciosamente.
Não posso investigar consigo?
Se houver suspeita de que a família Chu
está em conluio com o inimigo
e a família Wei é suspeita de traição.
as apostas são altas.
Tem o seu plano público,
Tenho as minhas preocupações.
Mas eu prometo,
Após eu investigar,
Vou explicar-te tudo.
EU...
Foi isto que encontrei no bosque há pouco.
Que?
Estava quase congelado.
Então, mantive-o aquecido nos meus braços.
Quando reviveu
Correu para todo o lado.
Se quiser,
Pode ficar com ele.
Por que razão fica em silêncio?
Assim que chegar?
Senhora Chu, por favor, transmita os meus cumprimentos.
Ao jovem general Chu.
Obrigado, irmão Wei.
Voltaremos a encontrar-nos outro dia.
Vamos.
Minha Senhora.
Encontrou o lugar?
Eu segui o General Wei
subindo uma crista.
Ele é como um coelho,
extremamente rápido,
com um guarda astuto.
Eu perdi-o quando eu
Não teve cuidado.
Não importa.
O Gabinete do Arsenal é extremamente importante.
Para o Grande Sui.
Não será fácil de encontrar.
Encontrar a crista exata
Já está bom.
Amanhã,
Eu próprio irei explorar o local.
Vá agora.
Estou exausta.
Hoje, Wei Qiu e eu
corria de um lado para o outro.
Quando solicitei os ficheiros de pessoal,
Sabe como é o vice-comandante?
respondeu?
Ele é estranho.
e obstinada.
Suponho que ele tenha recusado.
Sim.
Ele até perguntou
se teve tempo para ir ao Arsenal.
Se não puder, disse ele.
Ele poderia vir ao teu encontro.
Jun, estás a brincar comigo?
Claro que não.
Eu enviei-te
Porque alguém está a observar-me.
Isto é grave.
Senhora Chu?
Como poderia ser ela?
Claro que não.
Junho,
entre si e Lady Chu,
Isto é real?
Junho,
Senhora Chu
pode ser estranho,
mas não deve
Brincar com os sentimentos dela.
Acha que eu faria isso?
Enganar o coração de uma mulher?
Claro que não.
Aos meus olhos,
És um dos melhores de Great Sui.
Você merece
a melhor mulher.
Temo que possa
Cair na armadilha da sua beleza.
Você está a pagar
Especial atenção à Senhora Chu.
Acha que ela é bonita?
EU...
Estou aqui a falar de negócios.
Bom.
Deixe-me perguntar-lhe,
Qual é a melhor mulher do mundo?
Existem muitas mulheres,
mas aquela que ama
é o melhor.
Eu quero mesmo saber
como será
após o casamento.
Você poderia
Continuar com o mesmo espírito traquina?
EU...
Até logo.
(Tong; General Wei Jun)
Este é o gatilho instantâneo
da besta octogonal.
Tu...
Isso foi trazido de volta
correndo grande risco por causa do meu irmão
do campo de batalha de Fengling.
É fabricado pela North Qi.
Irmão Wei, sei que é íntegro.
Para investigar
Precisa de provas.
Se o meu irmão desconfia de ti,
Vou acreditar em ti uma vez.
(Se houver um traidor no Gabinete do Arsenal,)
(Quem será?)
Notícias urgentes!
(Portão Chengqing)
(Lealdade e Valor)
Junho,
Se eu ganhar hoje,
quando marcharmos de novo,
Pedirás ao Pai que me deixe fazer algo.
Esqueçam o sorteio para o serviço, ok?
Quero voltar ao campo de batalha.
Que,
Conhece as regras do Pai.
Você foi para a guerra.
três vezes seguidas.
Dê aos seus irmãos
uma oportunidade.
Qin, só tiveste azar de ficar de guarda.
três vezes seguidas.
Jun, veja só este movimento!
Em cinco andamentos,
O Yun vai perder.
Isso já é bom.
Antes não conseguia durar
duzentos movimentos contra o Jun.
Agora
Está praticamente empatado.
Realmente,
na idade de Yun
Nunca consegui vencer o Jun.
- Pai.
Pai.
Sua Majestade ordena:
O Qi do Norte está agitado;
A situação na fronteira norte é urgente.
O exército de Wei
mobilizar-se-ão imediatamente
responder.
Sim!
- Junho
- Yun,
Tenho um compromisso.
Voltarei em breve.
Vá buscar um pouco de tecido mais tarde.
— Não se esqueça.
— Sim.
(Mansão Chu)
Jovem General Wei.
Por favor, diga à Senhora Chu Yu,
Wei Jun faz encomendas
Uma mensagem urgente.
Lady Chu saiu e ainda não voltou para casa.
General Wei, talvez devesse
Aguarde um pouco?
Não, é melhor não.
Isso prejudicaria a reputação da sua família.
Por favor, entregue esta carta.
Para Lady Chu.
Adeus.
(Mansão Chu)
(Verdadeira Força)
É o Xie Jiu
Ainda está amuada consigo?
Continuamos os mesmos,
familiar,
porém distante.
Que,
Acredite em mim ou não,
o azarado poste da retaguarda desta vez
- É seu.
- Não me amaldiçoe.
Eu não vou simplesmente para a frente,
Vou esmagar completamente o Qi do Norte.
Quando ouvirem o meu nome,
Wei Yun,
Eles fugirão aterrorizados.
O primeiro sorteio garante a vaga!
Yun, não faça batota.
(Retaguarda)
É isso.
Parece que eu tinha razão.
Não vale, vamos sortear outra vez!
— Impossível.
— Deixe-me desenhar outra vez!
Que,
Já está resolvido.
Não pode
Volte atrás.
É isso.
(Verdadeira Força)
Zhong,
Por que razão está a ir embora?
antes do previsto?
Não te preocupes,
Eu voltarei
vitorioso.
Meus queridos filhos,
Cuidem-se,
e o seu pai.
Não se preocupe, mãe.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Parta!
Que regresse vitorioso!
(Wei)
Que regresses vitorioso!
Que regresse vitorioso!
Minha Senhora.
Chu Shan,
Por que razão está parado lá fora?
Deixa-me contar,
Estou exausto hoje.
Se não fosse o receio de levantar suspeitas,
Teria trazido mais homens.
Para encontrar o Arsenal Bureau.
- Mais cedo...
- Passei o dia todo a correr.
- Eu...
- O que se passa?
O que é? Fale.
Enquanto estava fora,
O jovem general Wei veio visitá-lo.
Ele esperou,
Então deixou-lhe uma carta.
O primeiro lá
É, na verdade, o Príncipe Herdeiro.
Desta vez, Sua Alteza em pessoa.
supervisionará a campanha.
O príncipe herdeiro é até
(Li Huan, o príncipe herdeiro)
mais novo que Yun
e não tem experiência de campo.
Como poderia Sua Majestade enviá-lo?
(Yao Yong, o General de Apoio ao Estado)
como supervisor?
A mente de Sua Majestade
Não nos cabe a nós adivinhar.
Não importa.
Vamos simplesmente lutar contra o inimigo.
Jun, estamos a partir hoje,
Porque é que ela não está aqui para se despedir de si?
A partida de hoje foi repentina.
e antes do previsto.
Eu compreendo.
"Para Lady Chu:
Espero que esta carta
Acho-te bem.
Parto hoje para a guerra.
Esteja à vontade.
Eu
Nunca tive a intenção de te atrapalhar,
mas o Arsenal Bureau
é o bastião crucial do império.
Só existem duas formas de entrar.
Assim que regressar vitorioso,
Terá a sua resposta."
♪O vento canta uma elegia nebulosa♪
♪Terras deixadas para trás♪
♪Escolhas à frente♪
♪Neste momento, faça silêncio♪
Irmão Wei,
Estarei a aguardar o seu retorno.
♪Tudo o que apreciei♪
♪Desmorona com o tempo♪
♪Em vestes vibrantes, num corcel vigoroso♪
Junho,
Lady Chu diz que vai
Aguarde o seu retorno.
Eu ouvi-a.
♪O passado está agora envolto em poeira♪
♪Como a lua na água♪
♪A nossa história não passa de um sonho♪
♪Num olhar por cima do ombro♪
♪A saudade transformou-se em areia♪
♪Cuja juventude, acompanhada pelo crepúsculo♪
♪Está enterrado sob estas colinas e riachos?♪
♪À beira do céu, permanece um crescente♪
(Mansão Chu)
(Para Lady Chu)
Linha.
São biscoitos de noz da confeitaria Jiqing.
Ainda estão quentes.
Experimente.
Ainda perturbado pelo
Escritório do Arsenal?
Wei Jun mencionou que
na sua carta—
Existem apenas duas formas.
Para entrar:
um decreto real,
ou
uma postagem oficial
ou símbolo de autoridade.
Não podemos esperar por um decreto.
ou agendamento,
Mas o que é este "token"?
Ele não disse nada.
Continuar,
Se ele me contou isso,
depois, quando ele regressar vitorioso,
Vamos investigar juntos.
Linha.
Faz frio à noite.
Porque está aqui em vez de...
Vai ficar no seu quarto?
Coloque isso.
És atencioso, Jin.
Pensa-se sempre nela primeiro,
nunca de mim
Quando se tem algo delicioso.
Sentimento,
O seu já tem
foi enviado para o seu quarto
Por Chu Shan.
Mesmo?
Mesmo.
Eu sabia.
Irmão sempre
pensa em mim primeiro.
O que é tão engraçado?
ouvi
Foste visitar Wei Jun novamente.
Você realmente esforçou-se muito.
para este casamento.
Sentimento,
O contacto de Yu com Wei Jun
não é para
o seu estado familiar.
Não fale com sarcasmo.
Se eu me casar com Wei Jun
ou outra,
Será porque o amo.
Não escalar.
A sua confissão
na casa Spring Breeze
era exibicionista e tentava
chamar-lhe a atenção,
E agora você
esconder atrás de razões nobres.
Eu fiz isso porque
A minha natureza é o que é.
Enquanto você,
com os seus ares refinados—
o que está por baixo
a sua cama?
Pai gow, dados,
e aquela outra coisa...
Mexeu nas minhas coisas!
Simplesmente não os escondeu bem.
Pergunte aos moradores da casa,
Todo o mundo sabe.
Pare de me encarar assim.
Porquê parar?
Eu não vou parar!
Suficiente.
Não brigue.
Linyang, não precisa de intervir.
- Olhar feio outra vez!
- E então?
— Desafio-te!
— Tente a sua sorte!
Você pediu por isso!
Atreves-te a bater-me!
Vá, apanhe-me.
— Não me podes apanhar.
— Chu Yu!
Chu Yu!
Anda lá. Estou aqui.
- Se eu te apanhar,
- Achas que consegues?
Vai se arrepender disso!
(Mansão Chu)
Consegues apanhar-me?
- Nem pensar!
- Chu Yu!
(Acampamento Wei)
(Wei)
Porque é que o pai mobilizou o exército de repente?
Não tínhamos apenas a missão de defender a cidade?
Porquê mudar?
Passado apenas um mês?
Relato da linha da frente:
As forças de Qi do Norte recuaram para o Vale de Baidi.
São menos de vinte mil.
O príncipe herdeiro ordenou-nos.
Em busca da vitória.
O Vale de Baidi é uma depressão.
Embora tenhamos mais homens,
Será uma batalha feroz.
Por que não planear táticas?
antes da perseguição?
É uma ordem militar.
EU...
Que,
Não te preocupes.
Quando voltarmos
Nós vamos ensinar-lhe
táticas de batalha.
EU...
Pare com isso.
Que,
Mantenha-se e proteja a retaguarda.
Quando voltarmos
Vamos celebrar, beber,
e realizam refeições de reencontro.
Que,
Protejam bem o acampamento.
Acredite nos seus irmãos.
Voltaremos vitoriosos.
Junho,
Dê as ordens.
Soldados de Wei,
lá fora hoje,
Unidos lutaremos,
Unidos morreremos!
Proteja a nação
Sem arrependimentos!
Marcha para fora!
(Wei)
(Sobre)
(Qi)
(Su Cha, General Qi do Norte)
Cobrar!
Cobrar! Cobrar! Cobrar!
Retiro!
Recuar agora!
Nesta batalha, iremos
esmagar o Qi do Norte completamente
Não se atreverão a atacar durante dez anos.
Eu ficarei com a cabeça de
Su Cha, o deus da guerra do Qi do Norte.
Que azar!
Quando voltarmos
Vou contratar uma cartomante.
para o eliminar completamente.
Jovem General,
Já esteve na linha da frente tantas vezes.
Desta vez, faça uma pausa.
Como posso descansar com inimigos para matar?
Quero que o Qi do Norte trema.
Ao ouvir o meu nome,
obter os maiores méritos,
e ocupar o cargo mais elevado,
até mais alto que o meu pai.
Certo, certo.
Neste momento,
deveriam ter sido
entrou no Vale de Baidi.
Cobrar!
Pare!
(Wei)
Oh não!
Emboscada!
Cair para trás!
Procure abrigo!
General, a informação estava errada.
O inimigo é muito maior do que vinte mil.
Deve haver
Um espião que fornecia relatórios falsos.
Espionar outra vez?
Cobrar!
Avancem!
(Uma besta octogonal?)
É isso!
Pai!
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪